"إنـجلترا فى عام 1215"
"كانت تحت حكم الملك (جـون) لمدة 16 عام"
"... الأكثر خِسة فى ملوك إنـجلترا"
"جـون) كان مشهوراً بخسارته للحرب ضد فرنسا)"
"وفرضه الضرائب العقابية"
"والنوم مع زوجات الـبارونات"
"البارونات تمردوا أخيراً ضد ملكهم"
"وأصبحوا محاصرين فى حرب أهلية دموية"
"دامت لما يقرب من 3 سنوات، وأهلكت كِلا الجيشين"
في الوقت المحدد، فرسان"
"الهيكل وضعوا حداً لهذا الصراع
بمساعدة هؤلاء المحاربين الرهبان"
"... المُتدربين تدريباً عالياً
الملك (جـون) وجيشه الملكي"
"تم هزمه أخيراً
"لقد إتفقوا على أن يبقي (جـون) علي العرش"
" .. ولكن تحت شرط واحد "
"... أنه يُوقع على وثيقة"
"تحمل حقوق وإمتيازات جميع الرجال الأحرار "
"ولكن فى النهاية تجعل قوة النظام الملكي محدودة"
.كن سريعاً
... (كتاب "ماغنا كارتا" تم ختمه فى (رونيميد
فى الـ 15 من حزيران"
"فى عام 1215
"سوف يتم تذكره عبر الناريخ"
ولكن ما لن يتم تذكره"
"هو مافعله الملك (جـون) بعد ذلك
مولاي؟
.لقد حان الوقت
.إنـجلترا تُرحب بك
هل مازال البابا يتمسك بكلامه؟
!(والأن لديكَ إيمان يا كابتن (تيبريس
.سماحته ينتظر سماع مالديك
الكنيسة سوف تبتعد عن أراضيك
.لكَ كلمته
.سوف نُعيد لكَ بلدك
"الملك (جـون) يسمح لنا بالدخول"
ماذا تقول؟
(رئيس الدير (ماركوس
.نحن نسعي إلي ملجأ من العاصفة
!إفتحوا البوابات
.تعال وساعدني
ماهو العمل الذي جاء بكم هُنا؟
(عملنا مع الرب فى (كانتر بري
.نحن نريد ملجأ فحسب
سوف تحصل على الملجأ
.وكذلك الطعام
.أنتَ تخدم رعايا الرب جيداً
.أنت تضع علامة فرسان المعبد
.وتحمل سيفاً الأن
هذه الرجال ليست بحاجة إلي
.مزيد من القتال
فُرسان المعبد يُخفون عقديتهم
.ويسافرون بدون سُيوف
!ياله من شيء نبيل
بما أن الله شاهد علينا
.أيُها الباورن، هذه الرجال لايُوجد لديها شيء كي تخفيه
أيها القِس، وفر ادعيتك هذه
... فرسان المعبد حاربوا ضد الملك
والأن أنت تنام بداخل قلعة الملك
.هذه الرجال لديها الكثير كي تُخفيه
أنتَ هنالك، ماهُو قولك؟
.إنه لايقول شيء، إنه يتعهد بالصمت
!فارس معبد بدون لسان، رائع جداً
.سوف تذهبون فى الصباح
!عودي للداخل
... (مـارشال)
عندما أخذت الوصايا علي
... الرجال الذين تعهدوا بالصمت
تم إعلامي أيضاً بسبب مجيئهم
.إلي أولاً
أعرف أن فرسان المعيد
.وضعوا عبئاً تقيلاً عليك
.أعرف أنكَ مشوش من الداخل
... الصليب علي ردائك
.يُعتبر رمز لإيمانك بإرادة الرب ...
لايجب أن يكون عذاباً كاملاً الأن
.أنت تحملها مُقابل حياتك الأن
... (عندما نصل إلي (كانتر بري
.أنا أطالبك بترك نظام فرسان المعبد
!رجال الحامية
.إنهم قادمين إلي هٌنا
!(الملك (جـون
أيها الرجال إلي البوابة
.إنه الملك
.إفتحوا البوابات للملك
مـارشال)، هل رأيت ألوان ملكية؟)
هل هذا توقعيك يا (دارني)؟
.مُجبر يامولاي
البارونات هددوا حياتي
.وأجبروني علي التوقيع عليها وخيانتك
.أعرف ذلك الشعور
!أشنقوه
!هذا الجنون يجب وقفه
.إفتح الباب، خلافته ليست معنا
إن وقفتم أنتم الثلاثة أمام
.الملك لن يكون هُناك شيء سوى الموت
(يالهُ من حظ جيد يا (دارني
.يبدو أنكَ سوف تحظي بأخر شعائر لك
.مولاي، فرسان المعبد
إنه يُسافر في طريقه
.إلي (كانتر بري) مع فرسان المعبد
لماذا أدين بشرف زيارة
الكنيسة إلي قلعتي؟
لقد كنا فى عاصفة يامولاي
.البارون (دارني) منحنا شرف الضيافة
نحن؟ -
.الكهنة التابعين لي -
.اجل، لقد سمعت
.فرسان للمعبد
مولاي، لقد دخلنا قلعتك رجال عُزل
.لم نسعي لأي قتال
... هل تعلم أيها القِس
أن نوعك من الكهنة وقفوا ضدي
... فى (رونيميد) وأجبروني على التوقيع
والأن أنت تنام تحت سقفي؟ ...
... (جلالتك، نحن نسافر إلي (كاتر بري
.مع كمية قليلة من الأيمان ..
.اطلب منك الرحمة كي تتركنا نعبر
... وسوف أمنحك نفس الرحمة
التي منحتها لي الكنيسة ...
.وبارونات هذه البلد
"وكذلك الأخري"
أليس كذلك يا رئيس الدير؟
"إقطعوا لسانه"
!(تيبيريس)
!لاتدعوهم يذهبوا
!إذهب
... هناك ما يستحق
.فى كل موتة ...
.وأنا أراه الأن في عينيك
هل رأيت الملك؟ -
.أجل، وقد رأني -
.لا أستطيع التخيل أنه قادر علي هذه القسوة
.الأب (ماركوس) كان من أفضل الرجال
أخبرني، لماذا طلب منكَ
ترك النظام؟
.ياولي النعمة، لا أتمني أن أستبعد -
.ليس هذا ما طلبته -
لقد كنت على الأراضي المُقدسة؟
.... بعض الرجال عادوا من الدفاع عن عقيدتنا
.كي يجدوا أنفسهم يتسائلون عنه فقط ..
... (والأن عليك سؤال نفسك يا (تـومـاس
ماذا يُوجد في قلبك؟
.التمرد أم الإنتقام
أعتقد أن هذا لايُشكل أي فرق
.بوجود الشيطان بداخل الملك
لا أهتم إن كان يتحدث إلي الرب
.نفسه، أريد أن أراه الأن
... وبينما نتحدث عن الشيطان
.مولاي رئيس الأساقفة
.(لقد أخبروني بأمر (دارني
... (لقد أخذنا كلمة من (جـون
والأن يكون جيش من العاهرين ..
.بأسنان الرب
لن أخضع لأي ملك إن
.لازم الأمر للبصق على الدم
(البارون (ويليام دو ألباني
.(هذا الأخ (تـومـاس مـارشال
الأخ (تـومـاس) جاء مُباشرةً
.(من قلعة (دارني
عليكَ مسامحة البارون، لسانه
.(ليس مدنس دائماً يا أخ (تـومـاس
والأن علينا أن نعرف أن (رومـا) تقف
.بجانب الملك
والبابا سوف يٌبارك مافعله
الملك (جـون) بالقِس (ماركوس)؟
.إن زاد أو كثر
لقد حرمت من الكتابة
"فى "الماغنا كارتا
كم لدينا من الوقت؟ -
.الرب وحده يعلم -
... مولاي، هذا
.الملك... يجب ردعه ..
لا استطيع بكل صراحة
(أن أطلب منكَ القتال يا (تـومـاس
ولكن إن إخترت إشهار سيفك
.فلكَ مٌباركتي
.إنه فال خير
.الرب معنا
البرنس (لويس) لديه جيش
.ربما من السهل إقناعه كي ينضم لنا
... أطلب العون من الفرنسيين
.هذا من أجل سب الأعمي بسبب إزعاجه ...
... (إن أخذ (جـون) طريق "دوفر" حتي (لندن
(سيتوجب عليه عبور (ميدواي) هُنا فى (رتشيستر ...
.(سوف أستحوذ علي قلعة (رتشيستر
أقوم بتأخيرهم، هذا قد يعطيك
.بعض الوقت من اجل التفاوض مع الفرنسيين
لايوجد لدينا أي قوة
.كي نواجه الملك
لدي بعض الرجال أستطيع
.الإعتماد عليهم
قطعاً لا، الإنتحار خطيئة
.فى نظر الكنيسة أيها البارون
يامولاي، أنا أخشي أنني
.أري شيء واحد
من (ريتشستر)، الملك قادر
... على نشر جنوده وإمدادته
.خلال البلاد ...
إنها مفتاح اللغز له، بدونها
.لن نستطيع ردعه
... كل ذنوبي فى هذا
فليحيمنا الرب علي ما
.نحنُ عازمين عليه
!(غاي)
!أيها المرافق
.أريد منك العودة
.لا، أعرف كي أقاتل
أتري طريقة تحدثه إلي؟
هل قتلت أحد من قبل أيها المُرافق؟
.إذن سوف تتعلم أن هذا ليس أمراً نبيلاً -
حتي وإن كان من أجل الحرية؟ -
.حتي وإن كان من أجل الرب
!انظر لنفسك
إن رمي أي أحد منكم روث
.أو حبوب سوف أمسكه
.وجميعكم يعرف أنني سأفعل
أين الجزارين؟ -
.هناك -
.سوف أتذكر وجوهكُم
!مقصات للأغنام
!مَقصات حادة للأغنام
.(أنا أبحث عن (دانيل ماركس -
.إنتظر هُنا -
!(ماركس)
... مهما كان هذا أو مقداره
.أخرجني من هنا فحسب أيها البارون -
تم، أين (دوليسي)؟ -
(لقد عاد إلي (بواتو -
بيكيت)؟) -
.انت لن تحتاجه
.فرسان المعبد، لقد عادوا
.خٌذ، قد تحتاج إلي حماية
!إنهض
!لقد قلت إنهض
!يا حفنة من القذراة
.(بيلي)
ما الذي أخبرني أنني
سوف أراك مرة أخري؟
ما أمر فتي المصلي هذا؟
هل سوف يتحد (بيلي) مع الرب مرة أخري؟
!ليس هذا رجلنا المطلوب
.انا هذا الرجل، لاتقلق بهذا الأمر
إن دفع لي مايكفي، سوف
.أخرج أحشاء أي شخص علي قيد الحياة
أليس كذلك يا (بيلي)؟
من معك؟ -
جيل بيكيت)، (دانيل ماركس)؟) -
اخر مرة كنا فيها سوياً
.(كُنا فى (دييب
تلك الأيام عندما
.كان الملك طيباً معنا
إن يستولي علي
.كُل القلاع علي طول الساحل
إن أخذ (ريتشستر) سوف
.يتحكم في جنوب ‘نجلترا
إن كان الهمس الذي سمعته
.حقيقة، فإنه قوي جداً الأن
لديه جيش كامل
.من المُرتزقة الدنماركين
(ينتظروه فى (لندن
أتعتقد أنني أريد هذا؟
لست بجُندي، ليس بعد الأن
أنا تاجر سمين، لديه زوجة
.مثل الدجاجة وثلاثة بنات
.ولكن لسوء الحظ، لم يسمح هو بحدوث هذا
.انا آسف يا بارون ، ليس هذا الشخص
لقد تعلمت أشياء
عن الحروب الصليبية
هل هذا حقيقة مايقوله
سيف فارس المعبد؟
"الشخص المبارك والقاهِر مُحارب المسيح؟"
... اجل، ماء، ماء
ماذا يساوي فى إعتقادك؟
هل أنتَ نادم علي مافعلت؟ -
.عديم الفائدة -
.حرره -
!آمين -
!أبي
!إذهبوا للداخل الأن
(جوزيف) -
!البارون -
(دانيل) -
!(ولف ستان) -
.(بيكيت)
(أنتَ فاجر قذر يا (بيكيت
.وكذلك هي
لن نتمسك بهذه القلـعة
.بوجود هذا
ربما لايستحقوا الملابس التي ترتديها
.ولكن سوف يتمسكون بالقلـعة
ليس من أجل إنـجلترا
... أو من أجل الرب
.ولكن من أجلي ...
.. الشتاء يقترب
.إذن إن لم أعود مع أول سقوط للثلج
خذ أختك وإذهب
.إلي عمتك وأعطها هذه
.إعمل بجد
.كوني مُهذبة
وما كُتب هنا حقيقة؟
.مباشرة من أذني إلي هذه الورقة يامولاي
تيبيريس) خذ ستة من أسرع)
(كشافتك إلي (رتشيستر
.وأمرهم أن يأخذوا القلـعة
ويقتلوا أي أحد
.يجدوه هُناك
.المال
وأنت تعرف هذه الرجال؟
إذن لماذا تفعل هذا؟
.عديم الفائدة
.ها هي
.تبدو صغيرة من هُنا
... هذه .. القلـعة الصغيرة
تتحكم بكل الأراضي
.إلي أبعد ما تتخيل
... كن صبوراً أيها المُرافق
.طالما سيتواجد نساء
ماذا تقول ؟ -
(لقد جئت ببعض الأعمال من رئيس الأساقفة فى (لانجتون -
!(إيزابيل)
!لدينا صُحبة
.لقد أخبرتكِ من قبل، لن أتساهل فى الشُرب
.أنت لا تتسامح في أي شيء
.مولاي، هناك رجال عند البوابة
أنا أتسامح فى سياسة
(المملكة يا (إيزابيل
زواجنا تم الترتيب له
.. من أجل الأراضي والثراء
سيكون كل شيء علي
.مايرام إن تذكرتي هذا
.وهو يدين لنا بالأرواح
إفتحوا البوابات
!دعوهم يمروا
وصولك غير متوقع
.(يا بارون (دو آلباني
أي مٌهمة أرسلك
جلالته فى هذا الوقت المتأخر؟
إننا نطالب بهذه القلـعة
.بإسم المُتمردين
هل زيارتك من اجل المطالبة
... بقلعتي أيها البارون
.لقد تأخرت ...
!أسرجة غير معتادة
.دنماركين -
ما هذا؟ -
لقد كانوا دينماركين
.لقد وصلوا ليلة أمس
كشافة الملك، جيشه
.علي بعد يوم من هُنا
.أوكس) أحضر الحراس هنا سريعاً)
.كان هذا في قلعة (دارني) منذ يومين
لا، لا، لا
.مـارشال) للأسفل)
... بارون
!توقفوا!، توقفوا
.. أصغوا إلي
من رئيس الأساقفة، نحنُ نطالب
.بهذه القلـعة بإسم المتمردين
.التمرد إنتهي
.والملك إستستلم إلي الميثاق العظيم
"ماغنا كارتا"
.هذه تم ختمها من قبل الملك بنفسه
والأن يقوم بإعدام
.كل شخص قام بدعمها
ولكن هل يعرف البابا أن رئيس
الأساقفة يُطالب بقلعة مَلكية ضد الملك؟
... لقد شاهدتُ ثلاثة من أشقائي يُقتلون
من قبل مساعد الملك الضعيف، الذي
.يحصل على طريقه عن طريق القتل
.وهو يفعل هذا ببركة من البابا
الجيش الفرنسي قد يُبحر
.في أي يوم إلي هنا الأن
.كي يعطونا... ملك جديد
.ملك حقيقي
.أغلقوا البوابات
!أغلقوا كل الأبواب!، تحركوا
.و(أوكس) لاتدع أحد يدخل هُنا
.جيد
... (حسناً يا (مـارشال
.لقد حصلنا علي قلعتنا ...
ما هي قوتك أيها الكابتن؟ -
.إحدي عشر رجلاً مسلحين -
لدينا أقل من 20 رجل؟ -
.وهذه الجدران -
لم يتم خرقها من قبل -
هل ماتزال تعمل البوابات الحديدية؟ -
أجل -
.جيد -
.بمُجرد أن تنزل، لن يدخل أحد -
الماء، أين الإمدادات؟ -
بالإرادة، تأتي مباشرة من النهر
.لا أحد يعطش هُنا
إنها جيدة، ليست مصابة أو مالحة؟ -
.الماء جيدة ياسيدي -
.غاي) تعال معي)
هذه الجدران تم تصميمها
.من أجل الدفاع عنها بواسطة رجل واحد لكل مكان
الرؤية جيدة، أي شيء
.يقترب من الممكن رؤيته من علي بعد أميال
.والأن دعنا نري الحراسة
أنت، صباحاً أو مساءاً
.كُن يقظاُ، والأن إفتح
ما المُشكلة؟
.لايوجد هناك خندق
.هذا سيفي بالغرض
... والأن عندما يأتون
.إضربهم بقوة ...
.إضرب العمود
.لقد قلت إضرب العمود بقوة
سوف يأتون ؟
.الفرنسيين
لقد إنتظرنا قدوم الفرنسيين فى دمشق
.ولكنهم لم يأتوا
بالنسبة للفرنسيين، (رتشيستر) أقرب
.من دمشق
.إضربه
من الأفضل أن تضربه بقوة
.أكثر من هذه يا فتي
وإلا ستكون ميت
.قبل أن يأتوا هُنا
.إنهم يكرهون النساء
بالنظر إلي واحدة
.يُعتبر خطيئة
البعض يقولون
.أنهم يعبدون الشيطان
.حياة الجنس لديهم قلوب قاسية
إذن أنا أيضاً لدي قلب قاسٍ
.(يا (مادي
.لم أعني هذا
فارس المعبد يعرض
... طهارته للرب
.ولكن لزوجة ...
.ستعاني من زوجها ...
.شهية زوجي لاتتضمنني
.الشكر لـ (مريم) العذراء نفسها
والأن... أنا
.(أشعر بالفضول يا (آلباني
لماذا أنت وأصدقائك هؤلاء
عالقين بهذا التمرد؟
.هذا لأننا من العامة
أري أن مُرافقك
.مُدرب جيداً في عِلم السذاجة
تكلم -
... إنعتني بالساذج كما تُريد يا سيدي -
ولكن الناس تستحق ملك
.أفضل من الذي يٌعاملهم كالحيونات
كلمات مبدعة
.بالنسبة لمٌرافق
هل قرأت "ماغنا كارتا" من قبل؟
... انا -
.أري أنكَ لاتستطيع قراءة اللاتيني -
.إنه أمر مؤسف، بحجة من الجهل
"الجدال حتي الجهل، يأتي من أكثر من شخص"
هذه لغة رومـانية، أليس كذلك؟
.من شخص واحد يتعلم الجميع
.أعذر لسان زوجتي الفصيح
(بيكيت)
.سوف أحتاجك عند الجدار البعيد
غاي) لايمكنه الدفاع بمفرده)
.إفعلها بنفسك -
ماذا؟
أتريد شراب؟
أو مرأة؟
.لاتضع أنفك فى وجهي
لقد ذهبت لأماكن كثيرة، ورأيت
.مايفعله أصدقائك المقدسين
.ورعك هذا يُشعرني بالإشمئزاز
.بيكيت) أريدك فى الخارج)
سوف أحمي ظهر رفاقك
ولكن من سيحمي ظهري؟
!إلي الأسوار
!إلي الأسوار -
الأن -
!خذوا مواقعكم أيها الرجال -
!أحضر هذه الرجال إلي هنا سريعاً -
.مـارشال) إنهم هُنا)
لنري أي فِئران هذه
تستولي علي منزلي؟
تحركوا -
.هيّا، هيّا -
آلباني)، كلمة إذا سمحت، لايمكنك)
.الإشتباك مع الملك بدون وضع إعتبار للقوانين
إنه يُريد رؤسنا على الرماح
أي قوانين تُريد هذا؟
هنا البعض
.الذين لم يستعدوا لهذا القتال
إسأل نفسك إلي من
.(تنحاز يا (كورنهيل
الملك أم البلاد؟
.لأنه لايُمكن أن يُخطيء كلانا
!إنهم على المشارف
.إستعدوا
.إنهم هُنا
!(آلباني)
كيف عرف؟
ماذا تُريدنا أن نفعل لك يا (جـون)؟
.... (البارون (ويليام دو آلباني
البابا أمرني
.بالمطالبة ببلدي
والأن، أنا مُتأكد أنك لن تغلق
بابك فى وجه الملك و الكنيسة؟
... هل يعرف أنك ختمت الميثاق
.وأعطيت شعب إنـجلترا الحرية ...
والأن تتراجع عن كلامك؟ ...
.(إنـجلترا ملكُ لي يا (آلباني
الرب أنعم علي بها
... والبابا باركني بها
.هذه القلـعة تنتمي إلي ...
... لم تعد ملكاً بعد الأن
.لستَ سوي ثوراً علي مؤخرتي ...
!ياله من رجل ممل
.أحضر السيوف الأن، هيّا
!تحركوا الأن
.كٌن بقربي
تذكروا، سيتوجب عليهم
... عبور هذه الجدران
... ولكن لن نتركهم
!لذا قفوا بحزم
هل حارب من قبل الكثير بالقليل؟
.لاتنسي، أنتَ من يملك الجدار
.والأن، إلزم مكانك
!ليتقدم الشمال والجنوب
!إستعدوا يارماة الأسهم
!إضرب
!إحتموا
!مرة أخري، إحتموا
.إنزلوا للأسفل
هيّا يا أولاد، خُذوا مواقعكم
!يبدو رائعاً
.إحتموا ايها الأولاد، إحتموا
!مرة أخرى
!(آلباني)
!رماة الأسهم قادمين
إستعدوا؟
!إرفعوا الأسهم
!أطلقوا
!الزيت!، أحضروا هذا الزيت
.زيت!، إحترس
!إحتموا
!(بيكيت)
!هيّا، من هذا الإتجاه
ماذا سنفعل؟ -
.لنصلي كي يكون معهم الرب -
!(بيكيت)
!أوغاد
!(غاي)
.دع أمك تري هذا
!إنهض
!لقد قلت إنهض
.والأن إضربهم بقوة
!خلفك، إبتعد
!إحتموا
.إنهم يهربون
إنهم يتراجعون!، لقد أخذوا
.(كفايتهم يا (بارون
.أوغاد، إذهبوا، إهربوا
!هيّا أيها الأوغاد لأجانب
!لقد قاتلت بشجاعة
.انت لم تري كل شيء
لايوجد هُناك سلام منشود
.بعد كل هذا
.(الإيمان يا (غاي
الضعيف فقط من يؤمن
... بما يفعله فى المعركة
.لأنه كان رجلاً كهؤلاء من قبل ...
.ضعه مع الأخرين
.إجمعوهم هُنا، وهُنا
.... (بارون (آلباني
... في أقل من يوم
جردت كل هذه الناس من
.كل ما أعطيتهم فى القلـعة
إبتعد عن ظهري -
!لقد كنت متهوراً فى هذا القتال -
لقد جعلتنا جميعاً رهائن
.من أجل مُبتاغك وليس من أجل التمرد
... وليست هذه مجرد قلعة
.هذه كانت منزلي
!والأن نظف فوضاك
.أغلقي الباب
.. إنتظري
هذا الرجل ينزف -
.علي الطاولة -
.لا، هذا سوف يوقف النزيف
.سوف أشد هذا بقوة
.... العظام ليست مكسورة ولكن
.هيّا، إفعلها، إفعلها
.نظفيه، وراقبيه جيداً
.أيها الفارس
.عُنقك -
.لا -
.إجلس
.أرجوك
إن لم يتوقف النزيف، هل
اضع حزام حول عنقك؟
مربيتي أخربتني أنكَ
.لا تنظر إلي النساء
ما هو إسمك؟
هل افترض أن صمتك هذا
يعني أنكَ لاتتحدث لي النساء أيضاً؟
.(إسمي هو (تـومـاس مـارشال
.ها هي
وهل كان هُناك العديد من الوعود
المقدسة التي نُقضت بواسطة التمرد؟
ليست مثل البقية
.... النهر يحميها طبيعياً
وجداران مُشيدة، لذا ...
.القليل يستطيعون إيقاف الكثير
.لا تسخر مني يا كابتن
... (أنا أعرف المتطلبات لإبقاء (نورمان
... ما اواجهه من مشاكل هو
كيف سقط ألف رجل
... سريعاً ضد عشرون
هذه الرجال تُقاتل بقوة
من أجل ماذا؟
صخرة صغيرة فى حقل؟
.... سوف نذهب حولها
... جدُ جدي العظيم بني هذه القلـعة
.عندما كان يغزو هذه البلاد ...
من الناحية الإستراتيجية، هذه تُحصن
.لندن) وتتحكم بجنوب إنـجلترا بأكمله)
لماذا بإسم الرب إختاروا
هذ المكان عن أي مكان أخر؟
ما الذي سيُسعدك قومك
أكثر يا كابتن؟
... أن يموت رجالك فى معركة عظيمة
أم تكون مُكافأتك لمساعدتي ...
أن تترك الكنيسة أراضيك وشأنها؟
.وهذا ماوعدك البابا بفعله
والأن، مهما كانت
... صغيرة كما تبدو
مع هذه القلـعة... سوف
.يتبعك باقي البلد
والأن رأيت ماذا
.يريد أن يفعل
... انا أقول هذا لكل منكُم
... هناك ظلام
يكفي كي ينام الفرد فيه كثيراً ...
.إن تمني هذا
.وانا فهمت هذا
.أعنقد أنكَ أغضبته
ماذا عنك يا (ماركس)؟
... (لقد أخذت هذه مكانك فى (أنجوليم
.(وذهبت بها خارج (تولوس
فى كلا الحالتين ذهبنا سوياً
ماذا تعتقد أنني أفعل هنا الأن؟
.أنا لا أخذ مال أحد وأهرب
سيد (فيبس)، هل أنت وحاميتك
ستظلون لتُقالتوا معنا؟
جميع الستة، بخير
.ومُستعدين ياسيدي
.لقد رأيتكِ مع فارس المعبد
.أعتقد أنه يُفكر بكِ
.عقله لايحتوي علي شيء أهتم بهِ
هناك شيء ليس طبيعي
.به، إنها طريقته
.إنه ينظر ولكن لايتحدث
ثم يتحدث ولاشيء مما
.يقوله يتفق معي
لاتخبرني أن هذه كانت طريقته قبل أن
.يُصبح قارساً، لأنني لن أصدق هذا
سيدتي -
ماذا؟ -
... هذا تفكير رائع جداً
.لشخص لايجب أن تفكري بهِ ...
إنهم يبنون شيء
ما هُو في نظرك؟
.مُهندسك الملكي يامولاي
هل ستنجح؟ -
.... لايُوجد هناك خدق لذا -
لايوجد هناك خندق أو أعذار
.أنهوا هذا
.... أخبره أن يبني
.أنا آسفة عما قلته لك
.لقد كنت مخطئة
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
جميعنا؟ -
.سوف يهاجموا مرة أخري -
.وسوف نتمسك مرة أخري
... الفرنسيين
ربما يبحرون بجيش ...
.كي يقفوا معنا
انت تصدق فعلاً
أنهم سيأتون؟
.(لا تكذب علينا يا (تـومـاس
.ليس الفرنسيين بالتحديد
وليس علي أنا أيضاً
.الأمر لايستحق
هل هذا ضد قوانين فُرسان المعبد؟
.البعض يقولون نعم
.ضع السيف جنباً
إن كانوا فعلاً يقولون هذا
.... أريد أن أعرف كيف أستخدم هذا
هل هكذا تحمله؟ -
.هذا إن أردتي لخصمك الفوز -
... سأقاتل
.لذا ليس عليكي فعل هذا ...
.برج الحصار
.يصنعونه سريعاً -
!اللعنة -
.بارون، لدي فكرة
ماذا سيحدث إن
لم ينجح هذا؟
لا تسأل -
ماذا سيكون أسوأ من هذا؟ -
ايها المرافق، هل قتلت
إمرأة من قبل؟
أبداً -
.حتي ولو كان هذا لإنقاذ حياتها -
!ها هو، أنزلوه
... القديس (جوزيف)، أنظروا من هذا
.جلالته مُستعد يامولاي
الأمير (لويس) منتظر فى فرنسا -
ألم يُبحر بعد؟ -
.إنه يشتري بعض الوقت من أجل شروط المُفاوضات -
!شروط المفاوضات -
.... الملك يستعبد هذا البلد
والبابا يدافع عنه
.ويقول أن الـ "ماغنا كارتا" بدعة
وفرنسا تستخدم هذا ...
الإستبداد لإتفاق جيد؟
هل هُناك أي رجال تريد القتال؟ -
.القليل -
الكثير إعتقدوا أن التمرد إنتهي
"لأن (جـون) قام بالتوقيع فى الـ "ماغنا كارتا
من نواحي أخري، لقد كان
.أذكي شيء قام بهِ
.حسناً، لقد تم كل شيء
دع رومـا تنطق
... ذلك القول المقدس المأثور إن كان سيُسعدها
... لن يُخبروني أن الرب فى حوزتهم
سوف أرحل لفرنسا في الحال
.وسوف تجمع ماتسطيع من الرجال
.وحضر (لندن) للحرب
و (رتشيستر)؟
البارون (آلباني)؟ -
.لنُصلي كي يكون معهم الرب -
!إحتموا
.ممتاز، ممتاز
.هيّا، سرع
!تمسكوا
تمسكوا -
!أطلقوا -
هل بنوا مدفعاً؟
!إحتموا
.ليخرج الجميع للخارج
.ولف ستان) لقد عبرتهم)
.هيّا، أعطهم ناراً كثيفة
!أثقل
!تمسكوا
!أطلقوا يارفاق
.أيُها الكلاب الهمجية
.أحضروه للأمام قليلاً
!أشعلوها -
!أطلقوا
!مرحي
!الشياطين الملاعين
.لقد قتلوا ذلك الحصان
!أجل، إنهم يحترقوا
.لا تُسجل هذا
!أوغاد
(ذلك الملك الوغد يا (ولف ستان
!اجل
.بعد ذلك، لم يأتي الملك مجدداً
.ولكن المطر فعل
والأيام أصبحت
.قصيرة والخريف تحول إلي شتاء
لقد كان الجو
... بارداً ليقاتلوا وجائعين للغاية
... مخازن القلـعة أصبحت فارغة
.ولجأوا إلي أكل الخيول  ....
.آمن لواحد فقط
.(حِصان (مـارشال
ولكن محرم علي
.فارس المعبد كي يأكل حصانه
يجب أن يموت فى
.المعركة كي ياكله
لذا تبقي 13 روح جائعة
.وحصان واحد
.... ومازلوا ينتظرون
.وكذلك الملك
بإمكانهم شم رائحة طعامه
.وسماع أغاني جيشه
الإستنزاف يعتبر حليف
.شخص ما و لعنة لرجل أخر
.لذا أصبحوا رجال ملعونين
... والأسابيع أصبحت شهور
وعقولهم أخذتهم إلي
... أماكن لايجب أن يَصلوا لها
حيث يري الرجال الشك فحسب
.ولايوجد لديهم أي شيء قيم على الإطلاق
فى حفل زفافي، عرفت أن
.زواجي لن يعتمد على الحب
حتي الأن مازلت أحتفظ
.بقسمي للرب
لقد شرفته وأطعته
.وتبعت أوامري اليومية
إن إعتقدت أننا لسنا
.مُتشابهين يا (تـومـاس)، فأنت مُخطيء
أنا أتضور جوعاً؟ -
ماذا تريديني أن أفعل؟ -
.علي أحدهم فعل شيء
... إستمع إلي
.سُحقاً لعهُود معبدك
لقد كان نذري هذا
.ما جعلني ما أنا عليه
لقد كانت أومراي التي
.أحضرتني هُنا
... وبنعمة الرب
سيكون فارس المعبد
.الشخص الذي أنقذ حياتكِ
أين تذهب؟
لماذا ترحل؟
لماذا يرحل؟
سيدتي، لقد كنتِ
.معه مؤخراً
هل أخبركِ لماذا رحل؟
.إذهبي إلي غرفتك
.حالاً
.لا
حسناً، ماذا لو لم يعود؟
(سيتوجب عليك تقبيل مؤخرة الملك يا (بيكيت
لأنهم سيعودون مرة أخري
(إنه (تـومـاس -
.إفتحوا البوابات -
.بيكيت) أحضره، هيّا أحضره)
!هيا، أسرع، ساعده -
!أحضر الأكياس، الأكياس -
... هيّا -
!أسرع -
إركضوا -
!أغلق الحصن -
بماذا كُنت تفكر أيها الفارس؟
لقد سرق طعام الملك
.لم أري شيئاً كهذا من قبل
أنتَ معفي من قيادتك
.أيهُا الكابتن
عُد إلي قاربك ثم
.إذهب إلي موطنك
لن اغادر بدون رجالي -
.بلي ستفعل -
وسوف اخبرك السبب، البابا
... كما غير قلبه
ماذا قُلت؟
أنا اقول لك عندما يعود جيشك
... المثير للشفقة إلي موطنه
... سوف تجد أراضيك مسيحية
أولادك سيخدمون الكنيسة
.وزوجاتك ستأخذ لها أزواجاً جديدة
انت لم تتحدث إلي
البابا عن أرضي؟
لماذا بإسم الرب أفعل هذا؟
.(إستولي هذه القلـعة يا (تيبيريس
وإن لم تفعل، سوف تبحر بهدوء
.إلي عالم أخر
حسناً يا (مـارشال) أنت
.تعرف كيف تأخذ قطعة من الساق
أفضل بكثير من
.ثلاثة شهور من لحم الخيول
سوف أظل مع الخنزير ؟ -
ثم ماذا؟ -
!سأتناوله
... إذن أيها المٌرافق
بإمكانك قراءة بعض الكلمات؟ ...
وكتابتهم أيضاً؟
ما هو إسك الكامل؟
(جوديا دويل كورتل)
!(جوديا دويل كورتل)
.أجل
.لم أراه مكتوباً من قبل
المكان هاديء للغاية
.تفقد الجدار
!إلي الأسوار، هجوم
!إحموا الجناح الغريي
.الغربي، هيّا
إحترسوا -
!إلي اليمين -
!ساعدوني
!البوابات!، البوابات
أين (مـارشال)؟
!قاتل يا (غاي)، قاتل
!بارون
.لا تتحرك، إبقي معيً
.إبقي معهُم -
!لايمكن أن تموت -
لايُمكن أن تموت أنت، إبقي
حياً، هل سسمعتني؟
.إستمر معهم، إذهب، إذهب
!(فيبيس)
!تعالوا هُنا -
!تمسكوا بالبوابة -
.هيّا، تمسكوا بالبوابة
!هيّا، إلي البوابة
!تمسكوا
!الجميع
!قفوا سريعاً
.جدار من الدروع
.الدروع، الدروع للأعلي
!الأعلي
!ثبتوا أنفسكم
!إستعدوا
!(إيزابيل) -
!للداخل -
!الأن
.يجب أن نصل إلي البارون -
!إلي الدخل -
.لايُمكننا تركه هُنا -
لقد مات، حسنا؟ -
!تمسكوا بخطاكُم
!هيّا
!(مـارشال)
!إسحبوه للداخل
!(مـارشال) -
هيّا -
!أبعدوها، أبعدوها
!عودوا هٌناك، بجانب البوابة
!لديهم أسريّ
!يافتي
مساء الخير يا بارون، هل
وجدت قلعتي كما تُحب؟
.إنها قلعة القوم الأن
.لقد قلت أنه مات
هؤلاء اٌثنان
.إقطعوا أيديهم أورجلهُم
!لا -
!لا
والأن يا بارون أريد
.إستعادة حصني
إنتظروا الأمر -
!لا -
لن يستسلموا أبداً -
حقاً؟ -
!إفعلوها
إفعل شيئاً -
.نحنُ نحتفظ بالحصن -
.قَبل مؤخرتي أنت وقلعتلك القذرة أيها الوغد
!اللعنة عليكَ أيها القاتل اللعين
أليس هذا ما انا عليه؟
لقد خنت كل مايُفترض
.أن يكونوا ملوك
!لقد خُنت الرب
أنا خُنت الرب؟
تاجي جاء إلي من أخي
.ووالدي من قبله
.لقد ولدت كي اكون ملكاً
إنه حقي بالولادة، لقد
.أعطاني إياه الرب
... أنتَ تبكي علي رجل عادي
وفي نفس الوقت، تلعن ...
!التاج الذي يحميه
... أنت تتجرأ علي بالتشكيك بسلطتي
وسلالة الملوك التي حكمت من قبلي؟ ...
الملك العظيم (أمارثين) ملك
... (أوكاتين)
الذي أخذ هذه الأرض من
... جحافل البرابرة
! وجعلها شيئاً نبيلاً ونقي
...الذي وضع النظام، المعنى وحتي الإيمان
! لآلاف السنوات من الأشياء الملكية
! وها أنت الآن تشكك في كل هذا
ونحن مُجبرين على توقيع وثيقتك الثمينة
..."ماغنا كارتا"
! وأنت من يجبرنا، تاجر الصوف
! أنا الوريث الشرعي
! أنا يد القدر اليمنى
ولن تأمرني أبداً
! بواجباتي كملك
الآن، بارون
الآن، أي يد لمستني بها؟
أمسكوا بيده
! أمسكوا بيده اليمنى
هذا شيئ لا يجب أن تراه
! (مر متمردينك أن يفتحوا البوابة، (آلباني
! لا تستسلموا
! لا تستسلموا -
! إقطع يده الأخرى، هيا -
! إقطعها
! سنصمد، يا بارون
! سنصمد
! إرفع ساقاه
! إرفعهما
! (كورنهيل)
! ستسلم نفسك لمليكك
وإلا سأضع رأسك على عصا
! وليساعدني الرب على هذا
الآن، قوموا برشقهم بهذا الوحش
الذي صنعوه
! قوموا برشقهم به
لن يأتي أحداً، صحيح؟
تقارير الكشافة تقول أن الفرنسيين
"غادروا "كالاي
سيعودون خلال أيام -
...أتعرف حينما كنت طفلاً -
ذات مرة أكلت كل وعاء للخوخ المعسل
خاصة أبي
...وفي اليوم التالي
أحضر لي خادمة
إتهمت بالخيانة
ووضع يدها على المائدة
...وأخذ في اللعب بها بالسكين
وحقق العقاب
وتلك الليلة لم أستطع
...كتمان عاري
وإعترفت له أن من إرتكب
الجريمة هو أنا إبنه
لكن، أتعرف ماذا قال لي؟
"قال "أعلم
"أعلم"
"ولهذا قطعت إصبعها"
كما ترى، (جـون)، أي تصرف
...ضد العرش
يجب أن يتم عقابه بقسوة
لأن هذه هي الوسيلة الوحيدة"
"...لفرض القوة المطلقة
"للملك"
يجب أن تطلبي رؤية الملك حينما يأتون -
لا أريد منه شيئاً -
ولا حتى الرحمة
(لقد نقضت عهدي، (إيزابيل
لقد خنت ثقة الرب
ما فعلناه خطيئة -
كف عن الإختباء وراء العهود والوصايا -
العهود تعطئ للإخلاص
...التقشف والجرائم لكن
لِم لم تحب قط، (تـومـاس)؟
...عهد النظام
حماية روحي من الدماء التي أسفكها
بإسم الرب
الكنيسة هي من جعلتك
تقوم بهذه الأشياء
فرسان الهيكل هم من أعطوك سيفاً
لتستخدمه بإسم الرب
فرسان الهيكل هم من جعلوك
تقتل
من كنت قبل الإنضمام إليهم؟
ماذا كان سيئ حيال ذاك الرجل
الذي جعلك تقاوم رغباتك الآن؟
...(تـومـاس)
أنا لست خطيئة
مولاي؟ مولاي؟
مهندسك، مولاي
يقول أن المنجم جاهز
هل سينجح؟
إنه أسفل القاعدة مباشرة
أكتب رسالة إذاً
إلى المنصف
"أرسلوا لي 40 خنزيراً"
"من الطيب تناولها على الأقل"
قم بتوصيلها في الحال
! هيّا
! أسرعوا، تحركوا
هذا يكفي
إلى أين تذهب؟ -
سأذهب لإخبارهم بشروط الإستسلام -
! لا
وماذا عسانا أن نفعل؟ ألا ترى ما يحدث؟ -
سنصمد -
سنصمد لماذا؟ حتى يأتي الفرنسيون؟
لن يأتوا
سأطرح شروط الإستسلام -
! لا -
! لقد حلفنا اليمين، اليمين
"لـ (آلباني)، لـ "إنـجلترا -
إن اليمين عديم الجدوى -
وثيقة "ماغنا كارتا" عديمة الجدوى
الكنيسة ألغتها
أياً كان ما يحدث هنا
.فهو غير منطقي
! لا، لا، إنتظر
هذا يكفي أيها المرافق -
بيكيت)؟) -
مرافقك يرغب في إقتلاع رأس الرجل -
بيكيت)، أتركه وشأنه) -
غاي)، إبتعد عنه)
! الآن -
وماذا إن لم أفعل؟ -
هل ستقتلني؟
...(غاي) -
! أصمتي -
البارون (دي آلباني) ضحى
بحياته من أجل معتقداته
لِم تتخلى عن معتقداتك أيها الجبان؟
ما من خلاص في هذا الطريق
أرواحنا ملعونة
لست جباناً
ماذا تفعل؟ -
.سأكتب إسمي -
كيف تفعل هذا؟
المعلم (غاي) علمني
حسناً، هذا كل ما تفعله إذاً
ما الذي جعل رجلاً مثلاً
حانقاً لهذه الدرجة؟
...أنا حانق منذ فترة طويلة
لدرجة أني لا أتذكر
حافظت على حياتك على ما أعتقد
لا أعتقد أننا سنجتاز الأمر هذه المرة
ماذا يفعلون برأيك؟ -
أتوا بالخنازير لمخيم المهندسين -
المهندسين؟ -
إنهم يحفرون منجماً أسفلنا -
شحوم الخنازير تحترق بحرارة قوية
! أفسحوا الطريق
! هيا، هيا
! توقف
توقف
أدخلوهم
... لدينا مشكلة أكبر
! أدخل هنا
! هيا
(كورتل)
إنه ساخن
ماذا سنفعل الآن؟ -
!أيها الفارس -
سنذهب إلى الجانب الآخر من الحصن
! هيا
غاي)، خذ النساء إلى المعبد، حسناً؟)
! إذهب
(أسرعي، (إيزابيل
! إنخفضوا
أعتقده مات -
لن أرتكب نفس الخطأ مجدداً -
هيا بنا
حسناً -
...واحد، إثنان -
مادي)؟)
لقد كانت خلفي مباشرة
تقدموا
! تقدموا
(بيكيت)، (بيكيت)
سأقوم بعرقلتهم
كم دفعوا لك لإخراجك
من تلك المخازن؟
خمس شلنات -
.هذا أرخص ثمناً من العاهرات -
! هيا أيها المخنثين
إن تغلبوا علينا
إقتل النساء
.لا -
عدني -
لا أستطيع -
.سأقتل النساء
! هيا أيها المخنث
تقدموا -
هيا بنا -
تقدموا
.سامحيني
! (تـومـاس)، (تـومـاس)
!(تـومـاس)
!أنقذها
!لن يلمسه أحد
كيف حال إيمانك الأن أيها الفارس؟
... لماذا لاتقترب أكثر
وسوف أريك؟ ...
... لقد قاتلت بشجاعة
هل القتل شيء نبيل؟
ولكن حياة تحارب من أجل أخري
.تعتبر حياة تستحق العيش
.هذا هو الشيء النبيل
الأمير الفرنسي هو من
.سيحمل التاج الإنجليزي
ليس قراراً سهل
.كي يفعله
.وكذلك هذا
النظام إنتهي
(بالنسبة لك يا (تـومـاس
لقد إكتسبت حريتك
.مثل أي رجُل
.شكراً جلالتك
.هيّا
.لقد صمدنا
... بعد مرور عام، فاز التمرد
بينما فر الملك (جـون) بحياته
.مات وهو يعاني من الزحار
وما ترك من كنزه
.لم يتم معرفته أبداً
فى ذلك الوقت، حصن (رتشيستر) تم
... إعادة بنائه
ومازال شامخاً حتي هذا اليوم
وكذلك صمد الحلم النبيل
"ماغنا كارتا"